Professionista: Roberta Rizzuto
Nome progetto: Thriller Movies
Descrizione
Il cliente ci ha chiesto di realizzare una piccola web app dove mostrare i film di genere
“Thriller”.
Target
Utenti appassionati di cinema, specificatamente del genere Thriller.
Linee guida
Riferimento a Movie DB API:
https://developers.themoviedb.org/3/getting-started/search-and-query-for-details
Strumenti: utilizza JSON Formatter per Chrome qualora non l’abbia installato in modo da
vedere il JSON formattato direttamente da Chrome.
Layout
Il cliente ci ha richiesto una visualizzazione molto simile a quella di Netflix o Amazon Prime
Video.
Il cliente ci ha richiesto anche queste cose ma cerchiamo di capire se possiamo farle:

● Possibilità di salvare i film che preferisce, se autenticato.

● I film preferiti dovranno avere una visualizzazione differente, per esempio
aggiungendo una stella dorata sulla card del film.


-------FATTE
● Possibilità di avere una pagina separata per mostrare i dettagli del film
(thriller-movie.html?id=383938).
● Possibilità di avere un trailer per i film in elenco, da visualizzare nella pagina di
dettaglio e non nel listing.
Per il trailer, qualora non ci fosse la possibilità di utilizzare il video corretto, possiamo
anche utilizzare un video generico che non ha nulla a che vedere col film così da
attivare la funzionalità per testing in modo da avere nel prodotto da presentare al
cliente un esempio di come potrebbe essere il risultato finale.